私たちの新しいアンバサダーの人間にとって、アメリカ人は、この6つの足のすべての印を見つけることができる日本人を見つけることができる。
しかし、同時に、それは国際的な信頼と自信の車です。
私たちは、国際的な信頼と自信を取り戻す必要があります。この瞬間、世界はそれを大切に必要としているのです。
私は、アドリル・ノムラが、アメリカ人の心の心を証明するために、彼の魅力の妻の協力によって、フォリノウチの成功を証明することを信じています。
私は、この時点で、フォリノウチの夫婦たちに、彼らの努力によって、アメリカ・ジャパニーズ・フレンデシャルの理由に感謝することを許可することができますか。
私は、今、小さなことについては、大きく考え、大きく行動する必要があります。
私たちは、大きな財産や金の銀行などを販売する必要があります。
つまり、私たちは、それぞれのポジションとポリシーについて、目に目を見なければなりません。
この連携では、フランスの聖人を思い出させることができません。
ナポレオンは、ナポレオンを作ることができません。
私は、アダムル・ノムラをナポレオンと比べることができません。
しかし、明らかな理由で、フランス人は、ナポレオンの名前を持っていませんでした。
アダムル・ノムラの招待は、私の政府が日本とアメリカの関係について考えていることに、誇りに思っていることです。